Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Барлық көрермендер үшін
Кеуде бұлшықеттері…
Іш бұлшықеттері…
Және әтеш
Дуэйн Джонсон Пол Бунян ретінде жабайы болады
Мен таңертең ағашты кесуім керек.
Бұл ең жақсы
Тоқта, бұл менің эякуляцияны қалайды.
Осы күзде Пол Бунян Нью-Йоркте болады...
Шырынды себіңіз
「ＰＢ：ＮＹＣ」
Бұл өте қызықты көрінеді.
Өйткені бұл фильм.
Мен екі билет сатып аламын.
Мендікін сатып алудың қажеті жоқ.
Неліктен?
Себебі мен Джессимен кездесе бастадым...
Мен көремін. Сонда сіз қызыңызбен барасыз ба?
Алдын ала қарауды бірге тамашалайық
Бұл тамаша
Қайта туылу
Режиссер Брайан Сингер ме?
Кеуде бұлшықеттері...
Іш бұлшықеттері…
Және әтеш
Сіз маған қоңырау шалдыңыз ба?
Сізді кім қызықтырады?
Рианна? Сары май жарнамасындағы бала?
Дуэйн Джонсон?
Жоқ, бұл өз алдына бөлек көзге түсетін нәрсе.
Томат қызанақты көргенде де...
Өйткені 2010 жыл шамасында. Немесе...
Мүмкін гей
Ақымақ болма, менің қиялымдағы адам – әйел.
Тексеріп көрейік.
Енді отырыңыз.
Көзілдірікті шешіңіз?
Бұл көз сынағы емес, бұл гей сынағы.
таңдаңыз
№1?
2 саны?
Менің ойымша, №1...
№1?
2 саны?
№ 2
№1?
2 саны?
Шығып бара жатырсың ба?
Мүмкін саны 1
Мен көремін.
№1?
2 саны?
№2, солай ма?
Мүмкін мен гей шығармын
Білу жақсы
Жазба
Жалғыз мүйізді бояды
Бұл сүйкімді хобби
Сіз жыныстық қатынасқа түсетін жер
«Испан мейрамханасы»
Бұл дәмді су...
Кран суы фторланған және дәмді.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Иә...
Бүгін Эндрю...
Сіз не істедіңіз?
Оның сағыз кәмпиттері қапта еріді.
Сонымен?
Мен тамақтанып отырдым
Дәретхана
Бұл Эль Багно.
Не дедің?
Дәретхана испан тілінде…
Мен барамын
Мен әбден тұншығып қалдым.
Бұрын қызық еді, бірақ неге бұлай?
Біз ғашық бола алмаймыз
Маған ұнаса да?
Дос ретінде
Біз қатты сүйген кезде-
Өзіңізді қалай сезіндіңіз?
Бөлек
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Стэнли Ковальскидің қолына түскендей сезім
Әдемі көрінеді
Сіз қалауды жеңе алмайсыз
Никпен ажырасу
Мен таңертең ағашты кесуім керек.
Жарық сөнеді! Сағат 9:05.
Әке, сізге сұрақ қойсам болады ма?
Жарайды, бірақ шамдар әлі өшірулі.
Әйелдерге неше жасыңызда қызыға бастадыңыз?
Әйел? Мен оны жек көремін!
Шынымен бе?
Мен де еркектерді жек көремін, яғни адамдарды жек көремін.
Анам ше?
Маған ұнайды
Бірақ басқа ештеңе айтпа...
Тағы төрт адам бар.
Терри Брэдшоу
Метро-Солтүстік теміржол кондукторы
Евгений немере ағасы
Барлығы осы. Біз үшеу едік.
Бұл пайдалы болды ма?
Ал...
Мен жатып, хатты оқимын.
Ас үшін рахмет
Тамақты қайтарғаным үшін кешіріңіз.
Тилапия - макарон...
Балық
Солай көрінеді.
Ей, біз жақсы дос болдық, солай ма?
Өте
Неге біз қайтадан дос болмаймыз?
Дос болуға келісемін.
Сенің де осындай сезімде болғаныңа қуаныштымын.
Ник, бұл жақсы куртка.
Апайдың тойында киген
Махаббат сапарына бардың ба?
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Иә
Жақында кездескенше, рахмет
Сүйіктіңмен дос болу керемет!
Джадд Бүгінге қандай жоспарларыңыз бар?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
(Отокоцудың дауысы)
Бұл қызықты.
Ник Сіздің кездесуіңіз қалай өтті?
Басында ыңғайсыз болды
Мен бақыттымын, өйткені олар мені қайтадан дос болуды өтінді.
Бұл ұят.
Дос болмай, «қайтайық» солай ма?
Айырмашылығы неде?
Мен ол ақымақты кешірмеймін.
Ник, сені тастап кетті.
Мен тастап кеткен жоқпын, біз ғашықпыз, бірақ доспыз.
Сізді өте жақсы алдап кетті.
Мен Тайлерге қолданған қозғалыс
Менің бақшамда өзін өртемек болған бала.
Түсіндім, мені тастап кетті.
Барлығы маған күледі
Мен басқашамын.
Әкеммен кездесуге барайық
Бұл өтірік
Өзін-өзі өртеу
«Айлакер болайық»
Сәлем Мэтью
Бұл біреудің жоғалған заты.
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Гей екеніңізді қайдан білдіңіз?
Мен білетін жалғыз гей адам сенсің
Сіз гей екеніңізді білесіз бе?
Неліктен бұл оқиға?
Мен гей болсам ше?
Жоқ, тоқтатыңыз.
Иә, білмеймін.
Мен түсінемін, мен әйелдер арасында танымал емеспін.
Эндрю мен саған айтамын...
Мен сені қызықтырмаймын
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Адалдығыңызға рахмет.
Жарайды.
Міне, бұл тым сыпайылық.
Әуе күштерінде қызмет еткеннен кейін IBM компаниясында менеджер болды.
Спортзалға баратын гей жігітке ұқсайды
Бұл мен үшін тамаша өмір
Сіздің гей болуыңыз мүмкін.
«Мүмкіндік» дегеніміз не?
Мен білмеймін. Мен қазір кетемін.
Сіздің фигураңыз алмұртқа ұқсайды.
«Қайырлы таң»
Лакроссқа кіру сынағы ертең.
Өзімшіл байларға жақсы жаңалық.
Мені қазір ең қызықтыратын тақырып – Ник пен Джесси арасындағы қарым-қатынас.
Қайсысы істеді?
Ник шындықты айтады
Ник, қарапайым тілмен айтқанда, оны кім алды?
Маған «футта» деген сөз ұнамайды
Кімнің кіммен ажырасқаны маңызды емес, солай ма?
Оны бәрі естігісі келеді
Менің айта алатыным
Өйткені Джесси керемет
Мен үшін қоштасу қиын болды.
Бұл таң қалған Ник болды.
«Ашу»
Қолымды төбеңе көтеріп, жүрегіңді жұлып алайын ба?
Мынау!
Ертең мектепте конъюнктивитпен ауыратын науқас сөйлейді.
Енді ойлап қарасам, доптың үстінде тезек бар екен.
Мен жаттықтырушымын. Мен теледидарда болғаныма қуаныштымын!
Әдетте мен бейсболды осы уақытта қараймын.
Бірақ егер сіз гей болсаңыз, қарауыңыз керек...
Бұл гей порносы.
Мен білемін, бірақ бұл қорқынышты.
Алдымен секіргендей сезілмей ме?
Әтешті басын емес, есекке сал.
Мұны жеке браузерде орындаңыз
Дұрыс.
Печенье жеу жеткілікті
Жақсы емес пе?
Бұл сіздің саяхатыңыз, есікті өзіңіз ашыңыз.
басыңыз
Түсіндім
«Сен жалаңаш болғың келе ме?»
Мен көремін.
Не?
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Мен не істеуім керек? Ол жабылмайды.
Үлкейтпе, жабу
Тоқта!
«Вирус анықталды»
Вирус, ұялыңыз.
``Сіз вирус тараттыңыз''
Эндрю, сен не істеп жатырсың?
Ештеңе!
(Үш мүйізді) Құрлықтағыдай еркін қозғала алмайсың. Көресің әлі!
Менің компьютерімде бірдеңе дұрыс емес.
Екі NFL ойыншысы бірге душ қабылдайды
Неліктен Шеннон Шарп араласады?
Соңында 300-ден астам оқ аттым
«Тәжікке жол берілмейді»
Ілмек болған кезде қандай болдыңыз? Мені жылаттың ба?
Бұл ең ауыр тәжірибе болды.
Бірақ бұл дұрыс әрекет болды
Бұл оның әдеті.
Ник Берч!
Бұл батыстық кино сияқты.
Джесси, танысқаныма қуаныштымын.
Иә?
Не?
Менің көзім зақымданған, мен ештеңе көрмеймін.
Біз дос бола аламыз, солай ма?
Сау бол, Джоджо!
Дос емес
Еске сала кетейін
Айтайыншы, ренжіген мен болдым.
Бұл өзара ерік.
Жоқ.
Атылу
Сол балықтай еріндерді сүйгенде көзім жетті
Маған фактілерді айтыңыз
Сен мені сүйдің
Мен өкінемін.
Айтыңызшы
Ол жылы хот-дог сияқты болды.
Иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Дөрекі қолтырауынның тілі сияқты
Дауысты және анық айтыңыз
Келесі сені сүйетін қызды аяймын.
Қиянат – махаббаттың бір бөлігі
Бірақ келесі жолы жоқ
Мен бәріне айтамын
Сенің сүйісулерің дүниедегі ең жиіркенішті!
Иппикаие, қарғыс атсын!
Олай болса кеттік
Бұл сұмдық пікір.
Уайымдаудың қажеті жоқ
Кек алу
Менің жақсы ойым бар.
Бұл балалық, бірақ оңай және жан-жақты.
Сыбыстарды тарату
«Джесси тезек жейді»
Ол тамақ ішпейді
Сіз елестете алатын нәрсе шындық.
Мен олай айтпаймын.
Біз ұрысамыз, бірақ доспыз.
Дос, ғашық болдық.
Бірақ қазір олар жау
Ажырасу туралы сот сияқты естімеңіз.
Түсіндім
«Мен лесбиянамын» деп айту
Адамдар мені «гей» дейді
Гей болу жаман нәрсе ме?
Гейлерді ұнатасыз ба?
Бұл ешкімге ұнамайды
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Гей болу дұрыс болса, гей екеніңді неге жасырасың?
Өйткені ол басқаша.
Егер сіз гей болсаңыз...
Бұл қорқынышты түс
Ойлан
Əйелдер мəшесін тығып алған жігіттерді сипайды.
Дикіңізді бөтелкеге ​​салмаңыз.
Сіз елестете аласыз...
Мен оны елестетіп тұрған жоқпын.
Қайсысы жақсы, сом немесе гей?
Екеуі де қате
Сіз оны соншалықты жек көресіз, солай ма?
Мен де гейлерді ұнатпаймын
Гей болғанның несі жаман?
Жаман емес, бірақ қиын сияқты.
Гей порносы да үлкен мәселе
Не?
Пыс, пыс… Э?
Жарайды, мен ваннаға барамын.
Мұны істейік
«Джесси иттің шарларына жағылған майды жалайды».
Егер сіз оны бояғыңыз келсе, бұл сіздің шарларыңыз, солай ма?
Бұл жақсырақ.
Сәлеметсіз бе, Герцог Эллингтон
Бұл Эндрю
Сәлем Эндрю
Менің эссенің тақырыбы болғанымды қалайсың ба?
Стиви Уандер мен туралы ән жазды
Өзін соқыр етіп көрсетеді
Бұл ақылсыз қастандық теориясы.
11 қыркүйек терактілер күні.
Неліктен барлық еврейлер үйде болды?
Бұл ақымақтық
Сіз елестете алатын нәрсе шындық.
Айтпақшы, мен біраз кеңес алғым келеді.
Мен гей болуы мүмкін деп қорқамын
Көп ақша мен демалыс үйінің болуынан қорқынышты ештеңе жоқ.
Сіз қандай да бір гейлерді білдіңіз бе?
Бұл шоу-бизнес, сондықтан мен әрине сонда болдым.
Бұл гейлердің кездесуі.
Гей болған тарихи атақты адамдармен таныстыру
Сократ
Фредди Меркьюри
Және судья Антонин Скалия
Скалия Жоғарғы Сотта ма?
Бірақ сіз гейлерге қарсы болдыңыз, солай ма?
Мен тірі кезде шыққым келді.
Аруақтың сиқы вегетариандық етке ұқсайды.
Бұл жұмсақ.
Мүмкін
Ежелгі Греция – гейлер жұмағы
Мен білмедім
Егер сіз теңіз жағасында тұрсаңыз?
Маған Остин ұнайды, оның ұраны «біртүрлі».
Гейлер ең жақсы
Неліктен?
Сіз жақсы тыңдадыңыз.
Гейлер әлемі қандай?
Сіз гей болған кезде, күн сайын көз тігеді
Өзіңіздің даралығыңыз бен талантыңыз үшін барлық жерде сүйікті болыңыз
Бірақ Солтүстік Каролина басқа.
Шаруалар, патшайымдар және орта тап бар.
Әлем алуан түрлі
Қатты бөкселеріңізге сәлем
Ал қынаппен қоштасу
Кел, гей бол.
Жарқыраған кемпірқосақ бол
Өзіңіздің жаңа адамыңызбен танысыңыз
ЛГБТ әлемінде
Мен мүлдем геймін
Мен әдемі бұршақпын
Дауыспен айқайлаңыз
Жұрт болайық
Мен бүгін өзімді таптым
Кәне, ән айтайық
Қызғылт жанған мерейтой.
Мен бұрынғыдай емеспін.
Осы біртүрлі өзіме үйреніңіз
Мен геймін~
Ол гей екені анық~
Мэтью Мен геймін
Осы мәлімдемені жасап жатқанда серуендеп жүргеніңізді көру өте жақсы.
Мен мақтаншақ геймін
Келесі кезекте киімімді ауыстыруым керек пе?
Жігіт іздеп жүрсіз бе?
Менің жігітім бар
Қайда?
Жержаңғақ
Кішкентай ит
Кішкентай ит?
Тедди Грэм мырза
Ник?
Иә, балақай
Ник жай ғана дос
Біз әрқашан бірге болсақ та
Бір-біріңді қызғанып, ұрысып...
Биіктік айырмашылығы дұрыс
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Бұл гейлер қоғамында маңызды
Мурата мырза!
Осы мақсатта алдымен маған өзіңнің Қирктеріңнің егжей-тегжейін айт.
Иә, бұл Ник.
Бұл Ник болатын.
Гей деп жариялау?
Иә, бірақ осы уақытқа дейін қайда болдың?
Джо Уолш Рок-н-ролл Даңқ залында таныстырылды.
Ол бар болғанша, Жартас ешқашан өлмейді.
Аңызға айналған Eagles гитаристі Джо...
Қалғанын елестетіп көріңізші
Бұл сіз айтып отырған гей бала ма?
Мен ең жақын досыма ғашықпын
Идеал, солай ма? Оны ата-анасы да жақсы көреді
Егер ол да гей болса, біз үйлестіре аламыз.
Мен бұл туралы Никтен білуім керек.
Егер сен гей болмасаң, таңның күшті жарығы қатал болар еді.
Бұлай болса, менің жоспарым бұзылады.
Мен жариялау құқығына байланысты сотта қалып қойдым...
Дон Хенли менің туған күніме қоңырау шалуды қойды.
Дос болсақ та
«Туған күніңмен! Ленни Кравиц»
Қалайсың?
Джесси!
Сіз мұнда келмейсіз бе?
Рахмет сізге ханым
Жемістерді қайнатқандар бар ма?
Мен бұлай істеуден аулақ боламын.
Сонда бұл не?
Қосыла алмау өте қиын.
Себебі сіз Никтің ерніне тіл тигіздіңіз.
Иә
Сіз ашулы болдыңыз, солай емес пе?
Мен қатты ашуландым.
Біз Ник пен Эндрюден айырылдық.
Бұл дүние ең мықтының аман қалуы.
Мен соншалықты алыс деп ойламадым.
Мен сәбіз жегенді жек көремін.
Тіпті тезек жесе де
Тоқта! Неліктен бұл болды?
Джессимен қарым-қатынасым туралы ойлау
Әйелдер керек пе, күмәнді емес пе?
Маған ана, жезөкше, т.б.
Ер адамдар бір-бірімен жақсы араласады...
Ол еркек болса ше?
Әйелмен дос бола алмайсың ба?
Жоқ, менімен саяхаттағаныңыз қалай?
Лагердегі әйелдерді ұмытыңыз
Мен де...
Сіз мұны істей алмайсыз!
Бұл маңызды емес.
Оны бақылауға болады.
Ник Бала
Ешкім тыңдамайтын әндер жасап жатырмын.
Өлім қандай қайғылы
Неліктен сіздің бетіңіз қара?
Бұрынғы қызыңызбен дос болдыңыз ба?
Жоқ! Бұл мүмкін емес
Бір мүйізбен осындай күш.
Мен Джессимен тіл табысқым келеді
Балалар, осы аптада сізде проблема бар.
Не?
Эндрю де келді.
Мен гей болуы мүмкін деп ойлаймын
Жоқ, сіз мұны маған айтуыңыз керек еді.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Мүмкін сіз оны айтуға қорқатын шығарсыз
Себебі сен мені жек көресің
Мен гей болсам да дос болғым келеді
Ол мойындаған соң, сіз оны топтан қуып жібердіңіз.
Ол өте кедей болып, трамвайға секіреді.
Сіз гейлерді қуып жібердіңіз бе?
Жоқ, мен гейлерді қарсы аламын.
Жанкүйерлер санының артуы
Мен сені қумаймын
Бейшара Эндрю
Бұл қазір жақсы ән.
Мен болсам, ренжімей шақырар едім.
«Кедейді» «сүйкімдіге» айналдырыңыз
Әй сүйкімді Дезири!
Сәлем
Жоғары
Бұл не үшін?
Мен Дюкпен сөйлестім.
Біз Стиви Уандер туралы сөйлестік пе?
Жоқ, мен сен туралы айтып едім.
Гей болуы мүмкін бе?
Аруақтардың құпиялылық бойынша міндеттемелері жоқ па?
Сіздің гей екеніңіз рас па?
Менің жеңуімнің себебі…
«PB:NYC» фильмін көргенде мен эрекция аламын
Бұл өте көп.
Мен қыздармен сөйлесе алмаймын, бірақ ұрық тастағым келеді
Себебі мен ешкіммен жақсы араласа алмаймын
Гей болған жақсы болар еді
Бірақ мен бұл туралы айтқанымда түсіне алмадым.
Тексерудің жолы бар ма?
Мен ешқашан еркекті сүйген емеспін...
Мені сүйді
Бұл эксперимент. Мен көмектескім келеді.
Сіз бірдеңе сезіндіңіз бе?
Фунячин
Оны аузына сал
Сені масқара қылайық
Аузыңды жап
Толтырмадым
Мен білемін
Пайдасыз әңгіме
Сонымен, қорытындыға келдіңіз бе?
Шынымды айтсам, бұл жақсы болмады.
Бұл сом балық болғандықтан ба?
Бұл сенің ернің емес, мен ештеңе сезбеймін.
Мүмкін ол гей емес шығар
Бірақ сүйгеніңіз үшін рахмет.
Қош келдіңіз...
Мен бірінші рет сүйген адам екеніңізге сене алар емеспін
Немереме не айтуым керек?
Атаның бірінші сүйгені кім?
Сіз Ник ағаны білесіз, солай ма?
«Жүлдеге ие болыңыз! Кері санақ» фильмінен Ник?
Бұл адамдар мен компьютерлер арасындағы шайқас.
Жүлде – Қытай Корольдігінің Bitcoin.
Отыру керек пе, әлде билеу керек пе?
"Жүлде алыңыз! Кері санақ"
Нихао!
“ＰＢ：ＮＹＣ”
Ол дамымайды.
Асығыңыз, фильм басталады.
Фильм? Дәріхана есептегіші ше?
Қарасам, көз тамшылары да жоқ.
Сондықтан жіп шықпайды.
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Бұл Джесси.
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Жоқ, бұл туралы екеуің сөйлесіңдер.
О, Ник
Бұрынғыдай кішкентай.
Сізде әлі үлкен есек бар.
Иә, бәрі осы.
Достықтан ғашыққа айналдық.
Біз қайтадан дос бола алмаймыз ба?
Сол плакаттың алдына өтіңіз
Бірге шешейік.
Сіз гейсіз бе?
Эндрю дұрыс айтады.
«Жақында Атланта Клаус»
"Дос болайық" деп сұрағанда қуандым.
Бірақ ғашық ретінде ең жаманы
Мүлдем.
Бұл дәріхана емес пе?
Балаларға арналған доп бассейні қайда?
Осындай қорқынышты сөз айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, өйткені мен өтірік айттым.
Мен тасталды деп айта алмаймын
Екеуі де.
Бұл дұрыс.
Бірге тамашалайық
Алдымен барыңыз.
Рахмет
Атланта Клаус, маған дәріхана табуға көмектесіңізші.
Рождество мерекесімен!
Сен жақсысың ба, әлде жамансың ба?
Қара Аяз ата, мен мойындаймын.
Мен жаман адаммын
Мен допқа нәжім бердім
Халлилуя!
Эй, мен саған айтамын.
Мен ақыры түсіндім
Гей емес
Бұл өте қиын болды.
Бірақ гейлердің дәрежелері бар және оларды мүлде басқаша деп айтуға болмайды.
Түсіндім, сен ше?
Моллидің гей сынағынан өтті.
Молли гормон ба?
Ол жабайы адам емес пе?
Әсіресе көңіл толқыған кезде
Бұл...
Бәрібір қорытынды жасауға асықпаңыз
Әрбір эрекциямен айналысыңыз
Бұл сүйкімді. Мен "PB:NYC" көріп жатырмын
Бұл не?
Өзіңізді өте гей сезіну
Осы мақсатта алдымен маған өзіңнің Қирктеріңнің егжей-тегжейін айт.
Пол, Қайда бара жатырсың?
Орталық саябақтағы бұта.
Бұл қай жерде? дәріхана?
Орталық саябақтың гейлер бөлімі?
Мен «Ван Хельсинг» DVD дискісін жалға алғым келеді
«Келесі эпизод»
Netflix-те дәріхана бар ма?
Келесіде не көруді жоспарлап отырсыз?
Келесі эпизод?
Жапон субтитрлері Нагиса Исозаки
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory